1.内部类能访问所在类的属性，private修饰的也能访问
2.局部覆盖原则，在内部类中访问的属性，如果出现三级名称相同，可以通过
	number，this.number. 外部类名.this.number 访问不同层级
3.静态内部类是需要有实例才能调用非静态的方法
4.静态内部类首先是类
5.在静态方法中可以直接通过new关键字创建静态内部类
6.在非静态方法中，可以通过外部类new 外部类.内部类创建实例对象
7.抽象类可以有构造方法，但是无法实例化。如果看见设置了抽象类，但是无抽象方
  法，目的是为了不让其实例化
--------------------------------------------------------------------------------
sso
1.需要一个服务端，用来颁发token,refreshtoken。也就是需要一个生成token的地方
  和校验token的服务
2.一个网关或者过滤，来拦截除了登录的请求。然后取出token去校验，注意token是
  前端提前通过服务端获取到，然后自己保存起来，每次访问任何请求都要在请求头中携带
3.

正向代理：就是客户端和代理服务器为整体，代理的是客户端，在本地使用代理服务器，例如VPN,翻墙
反向代理：是服务端和代理服务器为整体，代理的是服务端，和服务端在一起。类似于网关